# <center>简历</center>

## 个人信息

 - **姓名**：韩龙
 - **性别**：男
 - **出生日期**：1988年5月22日
 - **学历**：本科/通信工程
 - **工作年限**：3年
 - **应聘职位**：iOS工程师
 - **手机**：185 0019 4889
 - **Email**：hanlong522@gmail.com
  
---
## 自我评价
<p>
经过三年的创业公司的工作，自己能完全承担起APP客户端的需求分析、功能设计和架构设计，独立完成APP的代码编写和优化，独立完成App Store的上线，负责APP的性能优化和功能扩展，通过日志收集及统计分析，对APP进行升级和维护。<p>
有扎实的Objective-C/C编程功底，了解Swift，有丰富的UI界面开发经验，熟练使用Xcode、Instrument等工具，能够对移动应用的性能进行分析和优化，熟悉Cocoa、UIKit和iOS SDK，掌握使用Git进行版本管理，有独立的项目经验和App Store上线经验。对新技术持有敏感性以及愿意致力于新技术的探索和研究。



---
## 项目经验
#### MaxStone蓝牙智能遥控器
- **项目介绍**：APP是使用一个自主研发的硬件设备，通过蓝牙与相机连接然后再通过红外线连接相机，实现手机直接遥控相机拍照的功能。使用手机遥控完成例如单次拍摄、延时摄影、相机防丢器、手机自拍和测量温度气压传感器等功能。<p>APP通过iOS的bluetooth.frame通过低功耗蓝牙（BLE）来控制硬件设备，实现硬件设备遥控相机拍照的功能。主要有以下技术：
 1. 自定义UI
 2. 使用GCD实现蓝牙多线程
 3. 使用Sqlite以及Core Data储存传感器数据
 4. 使用滤波算法来过滤RSSI数值以更好的计算距离
 5. 使用第三方API获取月相信息
 6. 使用Github做代码版本控制
 7. 使用Flurry做用户行为记录
 8. 独立完成App Store上线审核
 9. 完成上线后，对App进行升、维护和优化<p>
- **负责内容**：独立完成MaxStone蓝牙智能遥控器的App所有功能设计和内容的开发并上线App Store
- **iTunes**：https://itunes.apple.com/cn/app/ma-ke-shi-xiang-ji-yao-kong-qi/id655036695?mt=8 

#### UP一键分享
- **项目介绍**：App让用户连接自己的QQ空间，人人网和新浪微博账号，使用App写好一段文字或是图片，可以一键分享相同的内容和图片到不同的社交网站。APP中主要解决的问题，是把几个社交网站API的冲突解决。
- **负责内容**：独立完成UP一键分享的所有功能设计和内容开发并上线App Store。

#### FaceBox
- **项目介绍**：APP是一个表情分享的工具。用户可以使用APP把丰富的表情分享到彩信，微信和新浪微博。通过网络也可以添加更多的表情。
- **负责内容**：参与了部分界面UI的开发和后期的维护。
- **iTunes**：https://itunes.apple.com/cn/app/wei-xin-dong-hua-biao-qing/id518997305?mt=8

#### 暴走Maker
- **项目介绍**：APP是一个简单的暴走漫画的制作器。使用APP能制作简单的暴走漫画并且分享到社交网站。
- **负责内容**：参与了部分UI和功能的开发和后期的维护。
- **iTunes**：https://itunes.apple.com/cn/app/wei-xin-dong-hua-biao-qing/id518997305?mt=8

#### 拼图公园
- **项目介绍**：APP是一个给照片添加文字和小图片的修图软件。
- **负责内容**：参与了后期的维护。
- **iTunes**：https://itunes.apple.com/cn/app/pin-tu-gong-yuan-bai-zhong/id496192235?mt=8

## 工作经历

### 美讯美通（北京）科技有限公司 （2012年7月 - 至今）
#### 职位：联合创始人
#### 职责：
- 负责iOS应用程序设计与开发，拟定开发流程
- 承担iOS客户端的需求分析、功能设计和架构设计
- 负责app代码编写，App Store上线
- 负责app功能扩展，性能优化与改进
- 承担日志收集及统计分析
- 负责提高app代码质量、可扩展性和可维护性

#### 项目案例：
 MaxStone蓝牙智能遥控器<p>
 UP一键分享


### 菠萝海创新（北京）科技有限公司 （2012年1月 ~ 2012年7月）
####职位：iOS程序员
####职责：负责部分App的UI界面的代码编写，app性能优化和改进以及app维护升级。
#### 项目案例：
FaceBox<p>
暴走Maker<p>
拼图公园


---
##教育背景
北华航天工业学院（2007年9月~2011年7月）通信工程
